Kadının adı Sachan.
Kocanın adı Gin-san.
Ne dedin?
- Sıradan insanlar gibi birbirine âşık olan,
sıradan insanlar gibi evlenen iki sıradan insan.
- Geçen bölümdeki hatıranı anlatma!
Hem, sen bu bölümde yoksun ki.
- Ama bir farklılık vardı.
Kadın mazoşistti.
- Hey, dinliyor musun?
Bunu mu diyecektin?!
Tatsuma Sakamoto, Kaientai Tacirleri olarak
uzayda seyahat etmektedir.
Gintoki, Katsura ve Takasugi ile birlikte
İstilâya Direniş Savaşı'nda savaşanların eski bir dostuydu.
Oedo Marketi Büyük Yaz İndirimi
Ahaa! İşte! Tebrikler! İlk ödülü kazandınız!
Engin uzayın derinliklerinde romantizmi ve
hayallerinizdeki tatili yaşayın.
Her şey dahil olan bir macera.
Uzayın enginliğini
bu macerada farkedeceksiniz.
Siz de hayallerinizin uzay
seyahatini yaşayabilirsiniz.
- Baksana, Gin-san...
- Sütlü Yol tarihinde yeni bir sayfa daha.
- Uzayı bir kere böyle gezmek isterdim.
- Çeşit çeşit seyahat turlarımız vardır.
Uzaylılarla el sıkışın!
Ne diyorsun yahu?
Uzayda hava olmadığını biliyorsun.
Hava olmazsa, ölür gidersin.
Hoş geldin, Kagura-chan.
Hey, hey, n'apıyorsun?! Sebepsiz
yere isyan mı ediyorsun?
Seni kim özgür bıraktı?
Önümde diz çökün.
Kendine çok güveniyorsun, züğürt samuray!
Bana "Bayan Başkan" deyin!
"Kraliçe" daha uygun olmaz mıydı?
Bayan Başkan, Kraliçe'den daha üretken
olduğundan daha saygındır!
Bana nazik Bayan Başkan deyin!
Bayan Başkan, tuvalet kâğıdı aldın mı?
Kıçını temizleyeceğin tuvalet kâğıdından
almayı unuttum, ama elimde daha iyi bir kâğıt var.
Devriye Gemisiyle Uzayda Rahat Yolculuk
Bizi uzayda uçuracak olan bir kâğıt.
Uzaya üç kişilik seyahat mi?!
Bayan Başkan!
Yaşasın! Yaşasın!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Olmaz ki, üstümde metal falan yok.
Yoksa demir gibi arzuma mı öttü?
Son zamanlarda İstilâya Direniş gruplarının
işlediği suçlar arttı, lütfen bir daha geçin.
Doğru ya!
Bacaklarımın arasındaki iki
altın topu unutmuşum.
Efendim, terbiyeli olmazsanız,
tokadımı yersiniz.
Keşke ablamı da yanıma alabilseydim.
Yeryüzü dışarıdan çok güzel
görünüyor olmalı.
Kagura-cha...
Bayan, evcil hayvanların binmesi yasak.
Evcil hayvan değil o. Oyuncak.
Oyuncaklar nefes almaz.
Yok, oyuncak değil. Klima o.
Böyle çürük et gibi
kokan klima nerede görülmüş!
Peki, evcil hayvan.
Sadaharu sorun çıkarmaz, kimseyi
ısırmaz. Kefilim.
Isırıyor işte. Hemen yanında ısırıyor!
Efendim, iyi misiniz?
N'oluyor yahu?
Ne güzel uyuyordum. Uçuş saati mi geldi?
Başım dönüyor. Sanırım dün içkiyi
fazla kaçırmışım.
Hayır, fazla kaçırdığınızdan değil,
bir şey sizi yutmak üzere olduğundan.
Her tarafım ter kokuyor.
Açık kırmızı...
Doğru ya, domates suyu içmiştim.
Olumlu düşünmenin de bir sınırı vardır!
Üstüme bir ağırlık çökmüş.
Kesinlikle akşamdan kalmayım.
Dinlemiyor musun beni?
Sadaharu!
Neyi var bu herifin?
Biftek mi, balık mı?
İkisi de.
Ne?
Biftek ve balık!
Evet, Kagura...
Sadaharu'yu garip görünümlü birinin
kaçırdığını duydum.
Aynen. Bu geziden tat alacağımı sanmıyorum.
Bir balık ve biftek daha.
Onu ihtiyar teyzeye bırakmanı
boşuna söylemedik.
Çilekli süt alayım.
Gezimiz en baştan mahvoldu.
Asıl mahvolan şey karakterleriniz.
Ama, Sadaharu'yu arkamda
öylece bırakamazdım.
Sen de Sadaharu için
endişelenmiyor musun?
Yine havlamaya başlama.
Bütün zevkim kaçtı.
Eve dönelim.
Yolcularımız, lütfen solunuzdaki
pencereden dışarı bakın.
Gördüğünüz şey, Güneş Sistemi'ndeki
en güzel gezegen, ana gezegenimiz Dünya.
Vaay! Güzel.
Evet.
Ne demek "vaay"! Eğlenmiyor musun yoksa?
Küçük sorunlar artık önemli değil.
Evet, insanın ruhunu arındırıyor.
Arındırmasın!
Ruhunda kötülüklerin kalması gerekli!
Off...
Kimse kımıldamasın.
Korsanlar! Kaçırıldık!
Susun lan! Kimse kımıldamasın!!
Bu andan itibaren, devrim güçlerimiz...
Ateşli Savaş Ruhu
"Ateşli Savaş Ruhu" bu gemiyi ele geçirdi!
Özgürlüğünüze karşı Bakufu Hükümeti'nden
taleplerimiz olacak!!
Uzayda rahatça seyahat etmeye
iyi cesaret ettiniz.
Tek yapabileceğiniz şey paranızı
verip, örgütümüze bağışta bulunmak!
Parasını vermeyi reddedenler ya da
çok fakir olanlar...
...sorgusuz sualsiz öldürülecektir.
- Bunu Yeryüzü adına yapıyoruz!
- Bir sorunumuz var. Gin-san... Gin-san.
Öldüğümde, uzaya gömülmek isterim.
Bir yıldız olabilirim.
Evet, haklısın.
Hey! Gerçekten de yıldız
olmak üzeresiniz!
Siz. N'apıyorsunuz?
Dediklerimizi duydunuz mu?
Alçak!
Beni kaçırmak için kırk fırın
ekmek yemen gerek!
Kımıldamayın!
Müthiş!
Bravo, Son Samuray!
Gerçekten aptalca davrandınız! Geberin!
Midem bulanıyor.
Bu mahmurluk için ilaç içmeyi unuttum.
Bir şey mi oldu?
Sadaharu!
Şerefsiz!
Ne?
Sadaharu'mu geri ver!
Sadaharu, iyi ki döndün!
Geçti artık...
Çok korkmuş olmalısın!
Bu herif...
Gin-san, bir tanıdığın mı?
Patlama oldu!
Kokpitte patlama oldu!
Pilot ve çalışanlar yaralandı!
Sonunuz geldi.
Amanto'ya ev sahipliği yapan
tüm hainlere ölüm.
Yolcularımız! Aranızda uzay gemisi
sürebilecek olan var mı?!
Kim olursa olsun, bizi kurtarsın!
Evet!
Ne yapıyorsun?!
Kimsin?!
Beni nereye götürüyorsun?
Gemileri seviyordun galiba, değil mi?
Bunu kullanabilirsin sanırım.
Nereden biliyorsun?
Seni bir yerlerde görmüştüm...
Kintoki'sin sen! Burada ne işin var?
Uzun zamandır görüşmüyoruz, Kintoki!
İlginç bir yerde karşılaştık.
İçki! Biri bize içki getirsin!
Gintoki'yim! Gintoki!!
Not: Kintama, testisin argo dilinde kullanımı.
Kintoki olsaydım, televizyona çıkamazdım!
Sonumuz geldi... kaptan benim...
gemimle birlikte yere çakılacağım.
Dünyayı, her şeyi özleyeceğim...
Bir şeye mi bastım?
Acele et!
Manyak herifler gemiye bomba kurmuş.
Gin-san, durum kötü görünüyor.
Herkes dua etmeye başladı.
Endişeye gerek yok.
Bu adam bizi kurtaracak.
Birkaç tahtası eksiktir, ama gemileri
her şeyden çok sever.
Sütlü Yol'u boydan boya dolaştı.
Tatsuma Sakamoto için bir gemi uçurmak
elini oynatmak kadar basittir.
Pekâlâ, her şey hazır.
Başlayalım!
Haklısın. Tahtaları eksikmiş.
Alo! Yine yumruklayayım mı?
İlk defa bu kadar
büyük bir gemi kullanacağım.
Nereden başlasam acaba...
Geminin dümeni nerede?
Gin-chan, bu ne?
Onun bir alâkası yok!
Pilotun kafasını bırak!
Kusura bakmayın, pilot bey.
Bu hiç iyi değil. Bir gezegene çakılacağız!
Gin-san, burada işte!
Dönmüyor.
Aferin, evlat. Gerisini bana bırak.
Yaklaşma bana!
Gemileri sevmiyor muydun sen?
Seni gerçekten gemi tutmuş!
Gemileri severim, ama içine
binince kusasım geliyor.
Ne karmaşık bir gemi aşkı!
Shinpachi, boşver, ben yaparım!
Okuldayken hayalimin pilot olmak
olduğuna dair bir kompozisyon yazmıştım.
Sen hiç karışma. Boşver. Ben yaparım.
Araba sürmek gibi değil mi bu?
Olmaz! 9 canım da olsa hiçbirini
sizin ellerinize bırakmam.
Amatörler kontrol
mekanizmalarına dokunmamalı.
Sonucun ne olacağını tahmin edebiliyorum.
Üçü dümeni kullanmak için kavga
ederken dümen kırılacak.
Bunu önlemeliyim!
Demek böyle kırılacaktı!
"Aha aha aha" yapma!
Altyazı: SyLaR_54
Kararımı verdim!
Uzaya çıkacağım.
Yeryüzü'nde kalırsam, buralarda sürünüp,
Amanto'yla savaşırsam...
...geleceğimin nasıl olacağını biliyorum.
Biz konuşurken bile
Amanto gittikçe yaklaşıyor.
Değişime karşı koyamayız.
Bu savaşı yaparak yoldaşlarımızı
ölüme gönderiyoruz.
Yoldaşlarımızın öldüğünü görmek
istemiyorum artık.
Bugünden sonra, her şeye farklı
bir perspektiften bakacağız.
O kadar yüksek bir perspektif ki; insanları,
Amanto'yu ve tüm dünyayı tek seferde göreceğiz.
Bu yüzden uzaya çıkacağım.
Uzaya devasa gemiler çıkarıp,
yıldız avlayacağım.
Ne dersin, Gintoki?
Bu küçük gezegende tıkılı kalmana
rağmen gayet iyi durumdasın.
Gel benimle...
Cennet, bu herifin kafasına
düşecek bir meteor gönder.
Dikkatli olsam iyi olur.
O kadar sıcak ki, gözümün önünden
geçmişe dair görüntüler gelip geçiyor.
En azından yaşıyoruz.
Yaşıyoruz mu?
Bunun neresi yaşamak?
Tüm yüzeyi bir ihtiyar karının kırışmış
götüne benzeyen bir gezegene çakıldık.
Hepsi de dümeni kırdığın için oldu.
Geçmişi çoktan unuttum ben.
Erkekler ileriye bakmalı...
Salağa yatma, saç yumağı!
Yapmayın ama, hava zaten sıcak, bağırmayın.
Kagura-chan, iyi misin?
Güneş gerçekten yakıyor.
İyiyim. Şemsiyem olduğu sürece, iyiyim.
Ama susadım.
Şuradaki nehre gidip, biraz su içeyim.
Nehir mi? Hayır, dur!
Oralara gitme!
Baba, bırak beni.
Boks artık umrumda değil.
Su içmek istiyorum sadece.
Ne babası yahu?!
Gin-san, durumu iyi değil! Kagura-chan
Cehennem Nehri'ne gidiyor!
Joe, engel olma bana.
Sıradan bir udonum işte.
Sanırım başka çarem yok...
Kendine gel, Kagura.
Tamam, baba. Sonuna kadar
boks yapacağım.
Durum vahim. Gözler gitmiş.
Oradaki nehirden su içireyim şuna.
Sen de mi görüyorsun?!
Ne diyorsunuz? Siz görmüyor musunuz?
Çiçek bahçesi bile var.
İşte Oryo-chan. Evlen benimle.
Hepiniz umutsuz musunuz?!
O da ne?
Bir gemi!
Bizi kurtarmaya geldiler!
Kurtulduk!
Sağol, Mutsu! Beni almak için
o kadar yoldan geldin.
Bu son oldu.
Gemilerimiz ticaret için.
Liderimizin sürekli
belâya girmesine müsaade edemeyiz.
Bu da son kez bizden habersiz
geziye çıkmanız olsa iyi olur.
Affet. Kadınlar içinde
dünya kadınları en iyisi.
Testislerin çürür de ölürsün umarım.
Senin gibi bir Hachikin'e
rakip olamam, Mutsu.
Sakamoto-san, bunlar nedir?
Benim oluşturduğum Kaientai donanması.
Ama savaş için değil.
Şirketimin donanması.
Şirket mi?
Aynen. Bu gemileri büyük
işlerde kullanıyoruz.
Bir sürü gezegene seyahat ediyor
ve mal alıp satıyoruz.
Kısaca, taciriz.
Fakat son zamanlarda, uzay
tehlikeli olmaya başladığından...
...nefsi-müdafaa açısından, kendimizi
bunlarla donattık.
Sakamoto-san, demek serseri değildiniz.
Gülsem mi, ağlasam mı?
Bu, askeri bir güç ya da insanları
motive eden bir ideoloji değil... kâr!
İşimiz hem insanlar hem de Amanto için kâr.
İkisi arasındaki tansiyonu düşürüyor.
Ülkemizi kendi yöntemlerimle
korumaya çalışıyorum.
Etkileyici.
Bizim patronsa züğürdün teki.
Onu hareketsiz tutmak daha zor.
İnsanları kendine çeken birisi olarak
özel bir şey içeriyor.
Sen de onun etkisinde kaldın.
Yanılıyor muyum?
Neyine kapıldım bilmiyorum.
Fakat...
Ne? N'oluyor? İnanmıyorum.
Başıma sonunda güneş geçti.
Garip şeyler görüyorum.
Sakamoto-san!
Boşver. Boşver. Halüsinasyon.
Ama...
Boşver. Boşver.
Sadece bir halüsinasyon.
Sakamoto-san!
O da ne?!
Canavar!
O da ne öyle?
Kum Böceği.
Bu gezegenin ekosisteminin besin
zincirinin en tepesinde bulunuyor.
Genelde uysaldır. Gürültümüze uyanmış olmalı.
Ne? Dur bakalım!
Patronunun hayatı tehlikedeyken
nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
Kafasına göre işlere girerse
olacağı bu.
Kum Böceği!
O saç yumağını iyice patakla!
Mücevherlerine özel bir önem ver!
Ne? Ona karşı ne tür bir nefretin var?
Burada ölür müyüm yahu!
Herkes kaçsın!
Kocaman!
Gemiyi kumun içine çekmeye çalışıyor!
Toplar! Toplarla selamlayın!
Bunu yaparsak, sen de ölürsün!
Beni düşünmeyin!
Ama Sakamoto-san!
Topları hazırlayın!
Sakamoto-san'ı öldürmek mi istiyorsun?
Patronun değil mi o!
Görevini asla yarım bırakma.
Sırf onu kurtaracağız diye
yolcuları tehlikeye atamayız.
Şu an görevim yolcuların
hayatını kurtarmak.
Her zaman "Görevini asla yarım bırakma" der.
O, İstilâya Direniş Savaşı'nı ve yoldaşlarını
bırakarak uzaya açılan bir adam.
Bunu niye yaptığını biliyor musun?
Görev.
Hep ileriye baktı. Önündeki savaşı aştı.
Ülkesi için iyi olacak şeyleri
yapmak gibi zor bir karar verdi.
Onun bu vizyonunda bir araya geldik.
Bu yüzden, şu an bile, onun
prensiplerinden şaşmam.
Toplar hazır!
Ateş!
Üstelik, o böyle bir şeyden ölecek
birisi değildir.
Yo, yo, yo! Ölecek diyorum.
Neresinden bakarsan bak, ölecek!
Kum Böceği kumun altına giriyor!
Olamaz! Sakamoto-san...
Kaçmadan öldürün!
Sakamoto-san'ı kurtarın!
Onu ateş açarak korkuttuğunuz için
kum altına kaçıyor.
Görevinizi yapmadan önce
davranışlarınızı göz önüne alın.
Gin-san!
Diyene bak!
Tatsuma! Gezegeni kurtarmakla ilgili
hikâye anlatıyorsun, ama bak şu hâline.
Sadece lafta mıydın? Bak bana.
Hayatımı kendi felsefemle yaşıyorum!
Anlıyorum...
Yanımda olursan, yıldız avım eğlenceli
olur diye düşünüyordum.
Kusura bakma.
Pek göstermiyor olabilirim,
ama Yeryüzü'nü seviyorum.
Uzaya ya da kendini tatmin edebileceğin
herhangi bir yere git.
Küçük hedefler için avlamak
sana uymuyor.
Devasa bir ağ bul, uzaya yay
ve tüm gezegeni avla.
Bundan sonra ne yapacaksın?
Ben mi? Bir bakalım...
Rahat olup, ağımı buraya atacağım.
Belki bir kuyruklu yıldız falan
yakalarım. Sonra da göğe salarım.
Evet, öyle dedi.
O herifin aklından kim bilir neler geçiyor.
Ama sen kaldığın için
uzaya seyahat edebiliyorum.
Yeryüzü'nde kaldığın için, arkama
bakmadan harekete geçebiliyorum.
Teşekkürler...
Gintoki...
Her yere düştüğümde... beni yakalarsan...
Yıldızlara doğru...
...kanatlanacağım!
İşte Sakamoto-san!
Sakamoto-san yaşıyor!
Çok umursamazca.
Az kala canavara yemek oluyordu.
Ne düşünüyor o adam?
Aynen. O ikisi ne düşünüyor?
Ne mi düşünüyorlar?
Bir şey düşünmüyorlar.
Ama...
...sadece kendilerinin görebildiği
bir şey mi var acaba?
İyi akşamlar, ben Pako.
Kızsı Erkekler Kulübü denen
bir yerde çalışıyorum.
Hepiniz gelin.
Bunu ne diye yapıyorum?!
Sen de mi Zura?!
Bir sonraki bölüm: "Hoş Yüzler Her Zaman Bir Şey Saklar."
Listelede var!